You...
អ្នក...
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't let me catch you again.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត។
It's my parents-in-law's.
វាជាឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
Is there a problem with bail?
មានបញ្ហាជាមួយការធានាមែនទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
A pack of cigarettes.
បារីមួយកញ្ចប់។
Coming.
មកដល់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
What cigarettes do you want?
តើអ្នកចង់បានបារីអ្វី?
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
You asked me to wait for Feng Lei.
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ Feng Lei ។
You're not that stupid.
អ្នកមិនល្ងង់នោះទេ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Wait for the show.
រង់ចាំការបង្ហាញ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
You bitch!
ឆ្កេញី!
Do you really think your husband is dead?
តើអ្នកពិតជាគិតថាប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
How dare you come here?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
Go back!
ទៅ​វិញ!
Feng Lei, right?
Feng Lei មែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
It doesn't matter who I am.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
Let's play a game.
តោះលេងហ្គេម។
Can't you see I'm teaching my wife?
ឃើញខ្ញុំបង្រៀនប្រពន្ធខ្ញុំអត់?
What game are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
The game is simple.
ហ្គេមគឺសាមញ្ញ។
Let's rock the dice.
តោះ​សាក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់។
If you're older,
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែចាស់
I'll have a drink and kiss you.
ខ្ញុំនឹងផឹកហើយថើបអ្នក។
If I were older,
បើខ្ញុំចាស់ទៅ
I'll slap you.
ខ្ញុំនឹងទះអ្នក។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
it depends on who gets the empty glass in front of us.
វា​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​ទទួល​កែវ​ទទេ​នៅ​ពី​មុខ​យើង។
If mine is empty,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទេ,
Wang Yu can go back with you,
Wang Yu អាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
But if your vacancy is available,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកន្លែងទំនេររបស់អ្នកមាន,
don't bother Wang Yu anymore.
កុំរំខាន Wang Yu តទៅទៀត។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
If it doesn't work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
just step aside.
គ្រាន់តែបោះជំហានទៅម្ខាង។
Let us
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
I'll show you what a real man is.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបុរសពិត។
Trash.
សំរាម។
Fine.
ល្អ
I'd like to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what you can do.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Bro.
បង
I can't afford to lose.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។
You lost to a woman and you're still so arrogant.
អ្នកចាញ់នារីម្នាក់ ហើយអ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម។
Are you a man?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
You broke your promise.
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Get lost!
វង្វេង!
You can't afford to lose and you're scolding me.
អ្នក​គ្មាន​លទ្ធភាព​ចាញ់​ទេ ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ។
Guys, teach him a lesson.
បុរសៗ បង្រៀនគាត់ជាមេរៀន។
I...
ខ្ញុំ...
He's quite arrogant. Hit him.
គាត់​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់។ វាយគាត់។
Are you the patient's family?
តើអ្នកជាគ្រួសារអ្នកជំងឺទេ?
The patient's condition
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
may become a vegetative.
អាចក្លាយជាបន្លែ។
You need to be mentally prepared.
អ្នកត្រូវរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
Inform his parents.
ជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
The patient is in critical condition.
អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Hurry up and get admitted.
ប្រញាប់ឡើង ហើយទទួលយក។
so that we can arrange the surgery as soon as possible.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រៀបចំ​ការ​វះ​កាត់​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
Let's go.
តោះទៅ។
I give up the treatment.
ខ្ញុំបោះបង់ការព្យាបាល។
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
What's wrong, Jinjing?
Jinjing មានរឿងអី?
I'm reborn.
ខ្ញុំកើតជាថ្មី។
Aren't you going to congratulate me?
តើអ្នកមិនអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
Where is Wang Yu?
តើ Wang Yu នៅឯណា?
Jinjing.
ដឹក។
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
I'm organizing the files.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឯកសារ។
After reading these files,
បន្ទាប់ពីអានឯកសារទាំងនេះហើយ
I think
ខ្ញុំគិតថា
I should do something
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
for them and for myself.
សម្រាប់ពួកគេ និងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
If you're willing,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
you can join us.
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Join you.
ចូលរួមជាមួយអ្នក។
Join us
ចូលរួមជាមួយពួកយើង
and help more people.
និងជួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Because it tells me you are suitable.
ព្រោះវាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសម។
Wang Yu has changed a lot.
Wang Yu បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Maybe what you did is meaningful.
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមានន័យ។
but I still want to
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់
a normal life.
ជីវិតធម្មតា។
Bye.
លាហើយ
Jin-kyung.
Jin-kyung
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Lock him up for three days and remember.
ចាក់សោគាត់បីថ្ងៃហើយចងចាំ។
Head.
ក្បាល។
Boss, I'll go first.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Zhou Mu.
ចូវ មូ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I caught a loser who beats women.
ខ្ញុំចាប់បានអ្នកចាញ់ដែលវាយស្ត្រី។
Scoundrel.
ខ្មោចឆៅ។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
So many chances to be promoted
ឱកាសច្រើនណាស់ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
to you.
ដល់អ្នក។
So many big cases.
ករណីធំៗជាច្រើន។
I'll chew them and feed them to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទំពារ​វា​ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
You don't either.
អ្នកក៏មិនដែរ។
Why are you fighting with these guys?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
Don't you know?
ដឹងអត់?